---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta kursmoment var ganska knepigt. Framför allt är det svårt att lära sig det utantill. Det är många moment på en gång känns det som. Det är många tekniska delar i ramverket som inte går att förstå utan en förklaring. Även om det inte är meningen att förstå allt på en gång känns det lika frustrerande varje gång. Det är en av nackdelarna tror jag också med distansutbildningar. Om man löpande kunde ställa frågor muntligen skulle man lära sig mycket snabbare. Nu fastnar man på delar alldeles för länge ibland vilket gör att man får svårt att hinna även om man har lätt för huvuddelen av uppgiften. Nåväl detta kursmoment var ändå väldigt inspirerande och man vill komma vidare. Känslan av att kunna designa och dessutom påverka det som händer på skärmen är beroendeframkallande.

Jag har inte jobbat med ramverk tidigare men inser snabbt fördelarna och självklarheten i att kunna strukturera webbinnehållet och designen för enklare hantering. Ramverket känns dock än så länge ganska oöverblickbart.

Jag är inte bekant med Git-kommandona och hanteringen av Cygwin är en pers för stressade studentnerver eftersom kommmandona är helt okända. Dessutom är det lätt att förlora kontrollen om man eller en instruktionerna missar någon minsta fas. Jag kan tycka att git-systemet för att ladda upp nya versioner måste vara onödigt krångligt och känns förvånansvärt ålderdomligt när mycket annat i dag funkar med drag och släpp. Säkert bara jag som är för grön för att förstå.. Därför har jag väl i och för sig inga förutfattade meningar när det design och användbarhet för webben.

Jag förstår vitsen att designa med css men den är lite av ett mysterium också. Jag förstår inte hur man når alla taggar på sidan. En del som förstås huvudtaggarna html och body gick att nå men hur når man de övriga som är inbäddade i t.ex. block mm? Jag kom inte på hur man kommer åt taggarna inne i Php-koden.

Min TIL för denna gång är dels lite Git-kunskap och att hitta i ramverket.  
